Создано и закодировано -- Bokutox -- из www.YIFY-TORRENTS.com. Лучшие фильмы 720p/1080p/3d с наименьшим размером файла в интернете..
он определенно знает свое дело.
<Говорят, что у них есть
некоторые проблемы с травмами.
MAN 2:
Правда? Они рассматривают...
...подписания свободных агентов в последнюю секунду,
что-нибудь в этом роде?
Мужчина 1: Возможно, и у них есть
сильный фермерский клуб.
У них есть несколько игроков из тройки А.
которых они могут пригласить.
Питер, конечно, сможет
рассказать нам больше об этом.
Мужчина 2:
Кто вам нравится?
MAN 1: Пока что,
мне нравится то, что я вижу в Нью-Йорке.
У них сильный клуб, как обычно.
Это в Америке.
И в Национальной,
мне все еще нравится Чикаго...
...с небольшим отрывом здесь
для Лос-Анджелеса.
Мужчина 2: Хорошо, итак, мы смотрим на
Мировая серия Нью-Йорк - Чикаго...
-... возможен Лос-Анджелес.
Мужчина 1: Может быть темной лошадкой.
Мужчина 2: Придержите его
в конце сезона.
Это будет сделано для нас
от спортивного отдела.
Возвращаемся в студию. Спасибо, Дэйв.
Мужчина 1: Спасибо за ничего, Эдди.
Мужчина 3: Спасибо, ребята. Это не все, что мы
следим. Вот Карен за столом здоровья.
Мир медицины
видел свою долю чудесных исцелений...
...от вакцины от полиомиелита
до пересадки сердца...
...но все прошлые достижения меркнут в
по сравнению с работой доктора Элис Криппин.
Спасибо, что присоединились к нам сегодня утром.
-Не совсем.
-Так что, доктор Криппин, расскажите мне в двух словах.
Ну, предпосылка довольно проста.
Возьмите что-то, созданное природой
и перепрограммировать его...
...чтобы заставить его работать на благо организма...
а не против него.
-Мы говорим о вирусе?
-Да.
В данном случае, вирус кори...
...который был сконструирован на генетическом
на генетическом уровне, чтобы он был полезным, а не вредным.
Эм, я не... Я думаю, что лучший способ
описать это...
...если вы можете представить свое тело
как шоссе...
...а вирус представить как очень быстрый
автомобиль, которым управляет очень плохой человек...
...представьте себе ущерб, который
этот автомобиль может причинить.
Но если вы замените этого человека
на полицейского...
...картина меняется. И это
по сути, то, что мы сделали.
Итак, сколько людей
вы уже вылечили?
Ну, мы провели 1 0 009 клинических испытаний
на людях.
-И сколько из них прошли без рака?
-Десять тысяч и девять.
Значит, вы действительно вылечили рак?
Да, да. Да, вылечили.
Что вы видите? Что вы видите?
Черт.
Пошли, Сэм.
Пойдем.
<Доброе утро, Мэтт.
Выглядит отлично, скажу я вам.
<Это была не только самая большая
снежная буря в истории Нью-Йорка...
<...она должна была быть и одной из самых красивых.
Представьте себе, что вы просыпаетесь в воскресенье...
...to 26.9 inches of snow
в Нью-Йорке.
ROBERT:
Вот, пожалуйста. Так, как тебе нравится.
Отвратительно.
Извините, извините.
Хорошо. Давай, расслабься.
самолеты, поезда и автомобили.
<Поступило сообщение, что рейс авиакомпании "Турецкие авиалинии
выехал за пределы взлетно-посадочной полосы в аэропорту Кеннеди.
Никто не пострадал,
но по большей части, Мэтт....
Вот так.
Я собираюсь показать вам, пытаясь
правило Боба Хейгера здесь.
И я собираюсь подключить свою линейку.
В Нью-Йорке, в 30 Rock,
у нас 1 6 дюймов снега, Мэтт.
Возвращаемся к вам, Мэтт и Кэти.
Господи. Хорошо, выглядит отлично. Это будет
прекрасным, по крайней мере, на следующий день.
А потом он станет коричневым.
КУРЛК: Если так.
В любом случае, Энн, большое спасибо.
Нет, нет, нет. Ешьте свои овощи.
Не просто дави их, ешь их.
Я не играю.
ЖЕНЩИНА: Доброе утро. Сегодня утром,
по всему Восточному побережью....
Хорошо. Ты будешь есть свои овощи.
Мы будем сидеть здесь всю ночь.
Самая большая проблема
это вернуться к работе.
О чем ты ноешь?
Почему ты просто не ешь овощи?
Эй. Ладно, вот в чем дело.
Смотри. Смотри.
Ты будешь есть в два раза больше овощей
завтра вечером. Хорошо?
Договорились? Сделка?
[BOB MARLEY'S ''THREE LlTTLE BlRDS''
PLAYS ON RADLO]
Давай.
Не беспокойся ни о чем
'Cause every little thing
Gonna be all right
Я знаю, что это приятно.
Улыбаясь восходящему солнцу.
Три маленькие птички
А, Сэм.
Пели сладкие песни
мелодии...
[ПРИГЛУШЕННЫЙ ЗВУК
ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ЧАСОВ]
Я в порядке.
Я в порядке, все в порядке.
[КРИК И ГРОХОТ
СТАНОВИТСЯ ГРОМЧЕ]
Что происходит? Я пытался связаться с тобой
с твоего мобильного. У меня запись.
-Сотовая связь не работает.
-Куда мы едем?
-Не могу привыкнуть к новым правилам.
Едем к тете Саре.
-Ма! Нет! Почему?
-Малыш, просто пристегнись. Иди.
У нас 30 минут, полковник.
-Копия.
-Тридцать минут до чего?
-Они оцепляют остров.
-Открыть остров? Этот остров?
-Но я не хочу идти к тете Саре.
РОБЕРТ: Ты привезла все деньги?
Зои: Да.
РОБЕРТ: Сколько?
Шестьсот.
Почему ты сказал: "Ты уходишь"?
Роберт: Этого недостаточно.
-Роберт.
Вы сказали, "Вы идете".
а не "Мы едем".
Когда вы перейдете дорогу, мне нужно, чтобы вы добрались
до банкомата. Получите как можно больше наличных.
Возьми машину Сары и езжай на север штата.
Я встречу вас на ферме.
Возьми с собой достаточно еды на две недели.
Иисус, Роберт, оно прыгнуло?
Он в воздухе?
МАРЛИ: Но мы ездим к тете Саре только
летом.
-lt может быть.
-О, Боже мой.
-lt это Рождество. Что насчет моих подарков?
-Он объявляет об этом.
Не заблуждайтесь, американцы, этот вирус...
Ты оставил мои рождественские подарки
в шкафу.
Тише, Мар.
- угрожает выживанию не только нашей
нации, но и каждой другой нации...
-Мамочка, смотри, это бабочка.
-Марли, хватит!
И вот с великой печалью,
но с еще большей решимостью...
...что сегодня я подписал
указ...
...инициируя военный карантин
Нью-Йорка.
Бог с нами.
АНОНС:
Это был особенный...
Окно все еще открыто. Мы найдем
что-нибудь через неделю или две недели...
...мы сможем обратить распространение вспять.
Я все еще могу это исправить.
Пожалуйста. Вы можете сделать ту же работу
за пределами города.
Это нулевая точка. Это мой участок.
Мы говорили об этом.
Что вы делаете?
Что я делаю?
Я не позволю этому случиться.
Позволить? Это не зависит от тебя.
Ты не можешь контролировать...
МАРЛИ:
Ах! Папа, это чудовище!
РОБЕРТ:
Как спалось?
Осторожно. Да ладно,
тебе лучше знать.
Не-а.
Я вернусь.
Доктор Роберт Невилл, 5 сентября 2012 года,
серия GA, сыворотка 391 .
Испытания на животных. Потоковое видео.
Результаты серии GA выглядят типичными.
Соединения 1 , 3, 4, 6, 8, 9, 10...
...11 , 14, 16, 18 не убивали вирус.
Соединения 2, 5, 7...
...12, 13, 15, 17...
...все убили хозяина.
Подождите секунду.
Соединение 6, похоже, демонстрирует
снижение агрессивной реакции.
Частичное восстановление пигментации.
Небольшое сужение зрачка.
Серия GA, сыворотка 391, соединение 6...
...следующий кандидат для испытаний на людях.
Держись, номер 6.
Да, это то, чего ты хочешь.
[BOB MARLEY'S ''THREE LlTTLE BlRDS''
ИГРАЕТ НА АВТОМОБИЛЬНОЙ СТЕРЕОСИСТЕМЕ]
Привет!
Доброе утро, Мардж.
Доброе утро, Фред.
Что вы тут делаете так рано?
Хорошая толстовка, Фред.
Не клади ее где попало.
Увидимся внутри.
Что происходит, приятель?
Да.
Доброе утро, Хэнк.
Я на полпути к "Джи".
Эй, кто эта девушка в...?
Неважно.
Эй, увидимся утром.
Что я должен сказать?
''Привет.
Хочешь посмотреть на зараженных крыс?''
Хорошо, завтра.
Завтра я поздороваюсь.
Пссс.
Иди сюда. Привет. Привет.
Хорошая работа. Ты так хорошо справился.
Да. Да.
А.
Посмотри на это. Видишь это? Красный лосось.
Ого, настоящий спам. Да.
Вы получите немного этого позже.
Поехали.
Подожди.
Меня зовут Роберт Невилл.
Я выживший человек, живущий в Нью-Йорке.
Я вещаю на всех частотах AM.
Я буду в Морском порту на Саут-стрит.
каждый день в полдень...
...когда солнце находится выше всего в небе.
Если вы где-то там....
Если кто-то там есть....
Я могу предоставить еду.
Я могу предоставить кров.
Я могу обеспечить безопасность.
Если там кто-то есть...
...anybody....
Пожалуйста.
Ты не один.
Вперед!
Да.
Присмотри за этим для меня.
Ооо.
Я становлюсь хорошим.
С-с-с.
Сэм! Нет, нет, нет!
Нет! Нет! Сэм!
Нет! Нет!
Сэм? Сэм? Сэм?
Сэм? Сэм?
Алло, Сэм?
Сэм?
Да ладно. Сэм.
Мне пора, Сэм.
Я должен идти. Я должен идти.
Сэм?
Сэм? Сэм?
Сэм. Сэм.
Сэм. Сэм, давай, нам пора.
Сэм.
Что ты делаешь?
Сэм, нам пора!
Сэм, иди! Вперед!
Сэм, уходи! Убирайся!
Ты должен быть внимательным, хорошо?
Ты должен быть внимательным.
Слушай...
...я хочу, чтобы ты остался здесь
здесь, хорошо?
Потому что ты все еще можешь заразиться.
А я не могу.
Так что, слушай, если я не вернусь к темноте...
...просто уходи.
Хорошо. Объект - женщина.
Возраст, скорее всего, от 1 8 до 20 лет.
Дилаудид эффективно успокаивает только
только в шестикратной человеческой дозе.
Температура тела, 1 06 по Фаренгейту.
Пульс - 200 ударов в минуту.
Дыхание повышено.
ПА 02, 300 процентов от нормы.
Зрачки полностью расширены.
Не реагируют на свет.
Крайняя реакция на ультрафиолетовое облучение.
Симптомы и образцы тканей
подтверждают, что субъект инфицирован КВ.
Тест на вакцину.
Серия GA, сыворотка 391, соединение 6.
Начало испытаний на людях.
Замедление дыхания.
Пульс, 1 90. Температура тела...
...1 05...
...1 04 и уменьшается.
Возможно, здесь что-то есть.
Серия GA, сыворотка 391, соединение 6
неэффективны на людях.
Результаты тестов, связанные с этой записью
сохранены на шести резервных дисках.
Все еще нет лечения.
ROBERT:
День 1 001.
Мы вошли в тесный контакт
с ульем сегодня.
Анализы крови подтверждают, что
что я по-прежнему невосприимчив к воздушно-капельным...
...и контактным штаммам.
Собаки остаются невосприимчивыми
только к воздушно-капельным штаммам.
Ты не можешь бежать
в темноту, дурачок.
Испытания вакцины продолжаются.
Я все еще не могу передать свой иммунитет
зараженным носителям.
Вирус Криппина - это...
...элегантный.
Просто рыбалка в темноте, сынок.
Мм. Замечание по поведению:
Инфицированный мужчина
подверг себя воздействию солнечного света сегодня.
Теперь, возможно
снижение функции мозга...
...или растущая нехватка пищи
вызывает у них...
...игнорировать свои основные инстинкты выживания.
Социальная деэволюция, похоже, завершена.
Типичное человеческое поведение
теперь полностью отсутствует.
Почему мы останавливаемся?
Улица закрыта, ребята. Мы едем на копытах.
-У нас меньше 10 минут.
-Малыш, дай мне собаку.
-Давай, детка. Пойдем. Пойдем.
МАРЛИ: Папа!
Все в порядке. Все в порядке. Пойдем.
Держите полковника и его семью
между нами и не позволяйте никому остановить вас.
МАРЛИ:
Мамочка, у них оружие!
Все в порядке. Они в армии, как папа.
Если только у тебя нет допуска...
...вы не можете пройти через контрольно-пропускной пункт.
Пожалуйста, вернитесь в свои дома.
MlKE: Сделай дыру, сделай дыру!
Проходим!
MAN 1 : Если у вас нет допуска,
вы не можете пройти через контрольно-пропускной пункт.
Пожалуйста, вернитесь в свои дома.
ЧЕЛОВЕК 2:
Все чисто. Двигайтесь вперед.
Все чисто.
ЧЕЛОВЕК 3:
Хорошо, вот так, двигайтесь.
Хорошо, поднимись.
Все чисто. Следующий. Поехали.
Ничего хорошего.
MAN 4:
Военный карантин начинается.
ЧЕЛОВЕК 5:
Давайте, отойдите.
Военный карантин вот-вот начнется.
-Смотрите, смотрите, смотрите.
Я не заражена.
Чисто. Хорошо, продолжайте.
Я не заражен.
Пожалуйста! Пожалуйста!
-Пожалуйста, возьмите моего ребенка. Возьмите моего ребенка, пожалуйста.
МУЖЧИНА 5: Вам придется отойти.
-Не хорошо.
Мужчина 6: Следуйте за мной, мэм.
ЗОИ:
Что? Нет! Роберт! Роберт!
Убери руки от моей жены.
Убери руки.
-Мамочка!
Отставить.
Лейтенант --
-Мамочка!
-Сканируй ее снова. Уберите от нее руки!
Убери руки от моей жены.
Отставить!
-Сканируй ее снова. Отставить!
Отставить, солдат! Отставить!
Я подполковник Роберт Невилл.
Я приказываю вам просканировать ее снова.
Просканируйте ее еще раз!
Хорошо, просканируйте ее еще раз.
-lt чисто.
-Чисто. Проходите.
Кто следующий? Давай.
Возьми моего ребенка с собой!
Пожалуйста! Пожалуйста!
-Мамочка!
-Пожалуйста, возьмите моего ребенка. Пожалуйста!
Папа, почему маленькая девочка тоже не может приехать?
MAN 4:
Держитесь подальше от береговой линии.
Как долго?
Пять минут. Мы успеем.
Это Рейнджер 621, мы на месте.
Военный карантин начинается.
Я не спущу с них глаз, полковник.
Даю вам слово.
РОБЕРТ:
Поцелуй меня.
Я люблю тебя. Я люблю тебя.
Дорогой Господь, пожалуйста, присмотри за Робертом...
...и поддерживай его в силе
в предстоящих трудностях.
Господи, пожалуйста, верни его домой в целости и сохранности.
Аминь.
Папа заставит монстров
уйдут, детка, хорошо?
Сэм, ты защищаешь папу.
-Нет, малыш, я не могу. Папа не может взять собаку.
Мужчина 7: Сэр, нам пора!
Папа, смотри, это бабочка.
Это бабочка.
Ладно, давай, пошли!
Как спалось?
Доктор Невилл присмотрится повнимательнее
на происходящие мутации...
...некогда провозглашенного доктором Элис Криппин
чудодейственного лекарства от рака доктора Элис Криппин.
<На данный момент почти 5000 пациентов
лечились с помощью ее модернизированного вируса...
...начали проявлять симптомы.
напоминающие раннее начало бешенства.
Двадцать пять пациентов уже умерли.
Доктор Невилл приказал местным больницам
запастись противовирусными препаратами...
...и начать
предварительные карантинные протоколы.
У меня сегодня день рождения.
<Мы полностью уверены, что доктор Невилл
сможет провести нас через эти...
Ты будешь петь?
Меня зовут Роберт Невилл.
Я выживший человек, живущий в Нью-Йорке.
Я вещаю на всех частотах AM.
Я буду в Морском порту на Саут-стрит.
каждый день в полдень...
...когда солнце находится выше всего в небе.
Если вы где-то там,
если кто-то там есть.....
Я могу предоставить еду. Я могу предоставить кров.
Я могу обеспечить безопасность.
Если там кто-то есть, любой....
Пожалуйста.
Ты не один.
Послушай...
...если ты планируешь вечеринку или что-то в этом роде,
просто скажи мне сейчас.
Хорошо? Потому что ты знаешь.
я не люблю сюрпризы.
И я клянусь, что буду вести себя удивленно. Хорошо?
Эй! Эй!
Какого черта
ты здесь делаешь, Фред?!
Что за...? Какого черта ты...?
Нет!
Нет! Нет!
Нет.
Какого черта
ты здесь делаешь, Фред?!
Как ты здесь оказался?!
Фред, если ты настоящий,
то лучше скажи мне прямо сейчас!
Если ты настоящий,
лучше скажи мне прямо сейчас!
Черт возьми, Фред!
Черт возьми!
Я в порядке. Я в порядке, я в порядке.
я в порядке. я в порядке. я в порядке. я в порядке.
Детка. Я в порядке.
Я в порядке. Я в порядке.
Поехали.
Эх, эх! Давай. Сэм, давай.
Пошли! Сэм!
Нет! Нет! Поехали!
Мы должны идти домой, Сэм. Пошли!
Сэм!
Нет!
Сэм? Сэм?
Все в порядке.
Ты в порядке. Хорошо. Все в порядке.
Ты в порядке. Ты в порядке.
Саманта? Саманта, посмотри на меня, девочка.
Эй. Ты в порядке.
Ты в порядке. Саманта.
Мы просто должны отвезти тебя домой.
Нужно отвезти тебя... Нужно отвезти тебя домой.
Давай я отвезу тебя домой.
Хорошо, иди сюда.
Иди сюда. Иди сюда. Иди сюда.
Давай. Иди сюда. Иди сюда.
Я держу тебя. Я держу тебя.
Все в порядке.
Ты в порядке.
Не волнуйся
Об одной вещи
'Cause every little thing
будет в порядке
Не волнуйся
ни о чем
Восстань сегодня утром
Улыбнулся восходящему солнцу
Три маленькие птички
Я обещал своему другу...
...что поздороваюсь с тобой сегодня.
Здравствуйте.
Пожалуйста, поздоровайся со мной.
Пожалуйста, поздоровайтесь со мной.
Умри!
Давай! Оставайся со мной!
Где ты живешь?
Привет.
Привет!
Оставайся со мной.
Где ты живешь?
Где вы живете?
РОБЕРТ:
Uh....
1 1 Вашингтон Сквер.
Они не знают, где я живу.
Не... Не позволяй им выследить нас.
Ты должен оставаться на улице до рассвета.
Нет!
Осел?
Что ты делаешь?
Я бы подумал, что из всех людей ты
узнаете стену, когда увидите ее.
Ну, да. Но стена должна пройти
вокруг моего болота, а не через него.
Донки: Так и есть. Вокруг твоей половины, видишь?
Это твоя половина, это моя половина.
SHREK: О, твоя половина? Хм.
DONKEY: Да, моя половина.
Я помог спасти принцессу. Я сделал
половину работы. Я получаю половину добычи.
А теперь подай мне тот большой старый камень,
тот, что похож на твою голову.
Шрек: Назад!
Донки: Нет, это ты отойди.
ШРЭК: Это мое болото!
Донки: Наше болото.
Смешливый огр.
Шрек: Отлично!
DONKEY: Вернись,
Я еще не закончил с тобой!
ШРЭК:
Ну, я с тобой закончил.
Донки: Знаешь, с тобой
всегда "я, я, я. "
Ну, знаешь что, теперь моя очередь.
Так что просто заткнись и внимай!
Вы грубы со мной! Ты оскорбляешь меня и
ты не ценишь ничего из того, что я делаю.
Ты всегда толкаешь меня.
или отталкиваешь меня.
О, да? Ну, если я так плохо к тебе относился,
почему ты вернулся?
DONKEY: Потому что так поступают друзья!
Они прощают друг друга!
SHREK:
О, да.
Ты прав, Ослик. Я прощаю тебя...
...за удар ножом в спину!
DONKEY: Ты так запутался в слоях,
что боишься собственных чувств.
Шрек: Уходи.
Донки: Видишь?
Делаю это снова,
так же, как ты сделал с Фионой...
...и все, что она делала, это любила тебя,
может быть, любила тебя.
Шрек: Любить меня? Она сказала, что я уродлив,
отвратительное создание.
Я слышал, как вы двое разговаривали.
DONKEY: Она говорила не о тебе,
она говорила о ком-то другом.
Боюсь, что яйца в порошке.
Очевидно, вы это знаете.
Они твои.
Но я нашел бекон, который является
самая фантастическая вещь в истории.
И немного антибиотиков в ванной.
я положил у твоей тарелки,
потому что твоя нога в порядке...
...но это ненадолго...
если ты не начнешь курс в ближайшее время.
РОБЕРТ:
Кто вы?
АННА:
Я Анна, а это Итан.
Не дай ему остыть.
Все в порядке. Продолжайте.
Мы приехали из Мэриленда.
Мы услышали ваше сообщение по радио.
Мы были на причале в полдень.
Мы ждали весь день.
Мы едем в Вермонт.
В колонию выживших.
Что?
В Вефиле. Это безопасная зона.
Здесь нет колонии выживших,
нет безопасных зон.
Ничего не произошло
так, как должно было быть.
Ничего не получилось
В горах. Там целая колония
людей, которые не заболели.
Вирус не смог выжить в холоде.
Там есть колония...
РОБЕРТ:
Заткнись! Заткнись!
Все мертвы.
Мне просто нужно...
Мне нужна минутка. Хорошо?
Just....
Я просто... Я спасал этот бекон.
Я берегла его.
<Я просто... Я пойду наверх.
Хорошо? Просто...
Я пойду.
Итан, положи нож.
Есть.
Мужчина:
По приказу лорда Фаркуада...
... я уполномочен
поместить вас обоих под арест...
...and transport you
в назначенное место переселения.
О, правда? Вы и какая армия?
Могу я вам кое-что сказать?
Ты был действительно, действительно чем-то
там. Невероятно.
Ты говоришь с...
...мной?
Да, я разговаривал с тобой.
Ты был очень хорош там.
Эти охранники, они думали, что они
все это. Ты появился, и бам!
Спотыкаются о себя
как младенцы в лесу.
Это действительно заставило меня
мне было приятно это видеть.
Это здорово. Действительно.
Приятно быть свободным.
А теперь, почему бы тебе не отпраздновать
свою свободу со своими друзьями?
Хм?
Но...
...у меня нет друзей.
И я не пойду туда одна.
Подожди минутку. У меня есть отличная идея.
Я буду с тобой!
DONKEY:
Ты злая, зеленая боевая машина.
Вместе мы напугаем до смерти
всех, кто перейдет нам дорогу.
Я люблю Шрека.
Донки: Это было действительно страшно.
Если вы не возражаете, я скажу...
... если это не сработает, твое дыхание
сделает свое дело...
...потому что тебе определенно нужны
тик-такс, потому что твое дыхание воняет!
Мужик, ты чуть не выжег волосы
из моего носа. Прямо как в тот раз....
Ты уже не так хорошо ладишь с людьми,
не так ли?
Спасибо за мою ногу.
Хорошо.
Где ты был?
Я был на корабле эвакуации Красного Креста
из Сао Пауло.
Эти лодки
не были предназначены для постоянного проживания.
Нет, не были.
Когда флот развалился,
мы начали причаливать, чтобы взять припасы.
Кто-то подхватил его на берегу.
У пятерых из нас был иммунитет.
Вы сказали пятеро?
Они достались Темным Искателям.
Вы - Роберт Невилл, не так ли?
Сегодня уже слишком поздно.
Если мы выедем завтра на рассвете, мы сможем
добраться до Вермонта по прямой.
-Так что если бы ты...
-я не уеду.
Это нулевая точка.
Это мой сайт.
Я не позволю этому случиться.
Я все еще могу это исправить.
Что случилось с твоей ногой?
Это мои силки.
Это мои материалы.
Зараженные не делали этого. Они не могут.
-Как вы узнали?
-У них нет высших мозговых функций.
Они не планируют и не ненавидят.
Они не любят. Они не могут.
АННА:
Могут ли они эволюционировать?
Итан.
Привет, Итан.
Холодно.
Нам пора.
Я готовил соединения.
АННА: Что?
РОБЕРТ:
лед. Мне нужен лед.
Ух ты. Ты меня напугал.
-Прости.
Я звонил дважды.
О. О, спасибо.
Он под сильным успокоительным.
Не волнуйтесь, это безопасно.
Я никогда не видел его таким неподвижным.
Они всегда кусаются.
Думаешь, это может ее вылечить?
Um.... Нет, это
почти наверняка убьет ее...
...но это возможно, если резко снизить
температуру тела...
...я могу повысить
эффективность.
Все ли они умерли?
Да.
АННА:
Боже мой.
Это не Бог сделал, Анна, это мы сделали.
Где Итан может спать?
Он тяжелый.
Ты можешь достать это?
АННА:
Она красивая.
Как ее зовут?
Марли.
-Ее звали Марли.
-Красивое имя.
Да. Мы назвали ее в честь Боба Марли.
-Кого?
-Ах, певца.
Дамиан?
Его отец.
Нет.
Я застрелил шерифа
Но я не стрелял в помощника шерифа
-О, это неприемлемо.
-Что?
Лучший альбом из когда-либо созданных.
[BOB MARLEY'S ''STlR lT UP''
ИГРАЕТ НА СТЕРЕО]
-Ты не узнаешь это?
-Мм-м-м.
Ничего себе.
У него была такая идея,
это была своего рода идея вирусолога.
Он верил, что можно вылечить
расизм и ненависть. Буквально вылечить...
...вливая музыку и любовь
в жизни людей.
Однажды он должен был
выступить на митинге в защиту мира.
В его дом пришли вооруженные люди
и застрелили его.
Два дня спустя...
...он вышел на сцену и запел.
Кто-то спросил его, почему.
Он ответил: "Люди...
...которые пытаются сделать этот мир хуже...
не берут выходных.
Как я могу?
Осветите тьму.
Пойдем с нами, Невилл.
В колонию.
Нет никакой колонии, Анна.
Все просто развалилось.
-Не было плана эвакуации...
-Вы ошибаетесь. Существует колония.
Я знаю, хорошо?
Откуда ты знаешь, Анна?
Я просто знаю.
Откуда? Я спросил, откуда ты знаешь?
Как ты можешь знать?
Бог сказал мне.
У Него есть план.
-Бог сказал тебе?
-Да.
-Бог?
-Я знаю, как это звучит.
-Лт звучит безумно.
Но что-то подсказало мне
включить радио.
Что-то подсказало мне прийти сюда.
Мой голос по радио
сказал тебе прийти сюда, Анна.
Вы пытались покончить с собой
прошлой ночью?
Анна.
Я прибыл сюда как раз вовремя, чтобы спасти твою жизнь.
Это совпадение?
<Прекрати это. Остановись. Остановись.
-Он должно быть послал меня сюда не просто так.
Невилл, теперь в мире стало тише.
Ты просто должен слушать.
Если мы слушаем...
...мы можем услышать Божий план.
-Божий план?
-Да.
Хорошо. Позвольте мне рассказать вам
о вашем Божьем плане.
На Земле было 6 миллиардов человек.
когда пришла инфекция.
У КВ был 90-процентный уровень смертности.
Это 5,4 миллиарда...
...погибших людей.
Разбился и истек кровью, мертв.
Менее 1 процента иммунитета.
Осталось 12 миллионов здоровых людей.
таких как ты, я и Итан.
Остальные 588 миллионов...
...превратились в ваших Темных Искателей.
А потом они проголодались.
И они убивали и питались всеми.
Всех!
Каждый человек
которого ты или я когда-либо знали...
...мертв!
Мертв!
Бога нет. Бога нет.
Что это такое?
Было еще темно, когда ты
привез нас домой прошлой ночью?
У тебя текла кровь.
На горизонте был свет.
Выключи свет. Выключи его.
Они последовали за нами домой.
Итан.
Дерьмо.
Анна.
Анна!
Анна?
Анна.
Давай. Давай.
-Ты в порядке? Ты в порядке?
АННА: Да.
Ты в порядке?
-Вы в порядке?
-О, Боже мой. У тебя кровотечение.
Иди в лабораторию. Вниз, вперед!
В лабораторию! В лабораторию!
Зайдите за плекси.
О, Боже мой. Давай.
Да ладно, все хорошо. Все хорошо.
О, Боже мой.
Работает.
Невилл...
...это работает.
Нет! Стоп! Стоп!
Смотри, смотри, смотри, я могу спасти тебя.
Я могу са... Я могу помочь тебе.
Ты болен, и я могу помочь тебе.
я могу... я могу это исправить!
я могу спасти всех!
Я могу все исправить! Он работает.
Он работает!
Стоп! Стоп!
Позволь мне спасти тебя! Позвольте мне спасти вас!
Нет, нет!
МАРЛИ:
Папа, смотри, это бабочка.
Роберт.
Что ты делаешь?
Откройте дверь, пожалуйста.
Что вы делаете?
Я слушаю.
АННА:
Шшш, шшш, шшш....
Не смотри.
Мне нужен шприц.
Извините.
АННА:
Шшш, шшш, шшш....
Меня зовут Анна Монтес.
Есть и другие выжившие.
Я путешествую с доктором Робертом Невиллом
и мальчиком по имени Итан.
Мы едем на север по шоссе 1 7
в Бетел, штат Вермонт.
Возьмите ваше радио.
Слушайте наши передачи.
Вы не одиноки.
There is hope.
Продолжай слушать.
Вы не одиноки.